# Проект виртуальной стажировки спринт 1 от Skillfactory
## Описание проекта
### Мобильное приложение для отправки информации туристами о посещённых ими горных перевалов в ФСТР.

## Работа приложения:
### 1) Внесение личной информации.

Для отправки информации туристу необходимо будет заполнить данные о себе (регистрация не требуется):
1. Электронная почта
2. Фамилия
3. Имя
4. Отчество
5. Номер телефона

### 2) Внесение информации о горном перевале.

Для отправки информации о горном перевале, туристу необходимо будет также заполнить несколько полей:
1. Название горного перевала
2. Альтернативное название горного перевала
3. Комментарий
4. Координаты горного перевала
5. Сложность восхождения на перевал (в зависимости от времени года)

### Обработка информации.

Модератор из федерации будет верифицировать и вносить в базу данных информацию, полученную от пользователей, а те в свою очередь смогут увидеть в мобильном приложении статус модерации и просматривать базу с объектами, внесёнными другими.

## Содержание проекта:

### 1) Модели проекта.

Модель пользователя `MyUser` содержит 5 полей для заполнения данных о пользователе, который загружает данные:
* 4 поля `CharField` для заполения данных (ФИО, номер телефона);
* 1 поле `EmailField` для электронной почты.

Модель `Coords` содержит 3 поля для указания координат перевала:
* 2 поля `DecimalField` для указания широты и долготы
* 1 поле `IntegerField` для указания высоты

Модель `Level` служит для указания уровня сложности восхождения перевал:
* Имеет 4 поля `CharField` в каждом из которых необходимо выбрать уровень сложности восхождения от 1А до 3Б (где 3Б самый сложный)

Основной моделью проекта является модель `Pereval` включающая в себя 9 полей:
* 4 поля `CharField` включающие в себя общее название, название и альтернативное название горного перевала, а таже поле `status` с выбором статуса модерации.
* 1 поле `DateTimeField` для даты добавления горного перевала
* 1 поле `TextField` для добавления произвольного комментария от пользователя
* Поля `level` и `user` имеющие отношения один ко многим с соответствующими моделями
* Поле `coords` имеющее отношение один к одному с соответствующей моделью

Модель `Images` служит для добавления фото горного перевала, имеет 3 поля:
* Поле `pereval` имеющее имеющие отношения один ко многим с соответствующей моделью
* Поле `data` имеющее тип `CharField` для ссылки на изображение
* Поле `title` для описания изображения



### 2) Сериализаторы проекта.

Каждая модель проекта имеет соответствующий сериализатор.
Основным сериализатором проекта служит `PerevalSerializer` содержащий в себе сериализаторы остальных моделей.

```
class PerevalSerializer(WritableNestedModelSerializer):
    add_time = serializers.DateTimeField(format='%d-%m-%Y %H:%M:%S', read_only=True)
    user = MyUserSerializer()
    coords = CoordsSerializer(allow_null=True)
    level = LevelSerializer(allow_null=True)
    images = ImagesSerializer(many=True)
    
```
